---
publish: true
title: 保安林管理經營目的、種類與定期檢訂
created: 2026-09-05T08:14:09.967Z
modified: 2026-09-05T09:23:41.591Z
published: 2026-09-05T09:23:41.591Z
tags:
  - 保安林
category:
  - "[[Exam notes]]"
考題年分: 2023
高考普考特考:
  - 高考
類科:
  - 專業科目
科目:
  - 森林經營學
最新測驗得分:
熟悉度評級:
  - 熟練
  - 不太熟
  - 不熟
date:
下次複習時間:
已練習次數:
---

# 保安林之管理經營目的為何？依照保安林經營準則之規定，保安林之種類為何？保安林定期檢訂的主要工作為何？（25分）

# 本次試答

- 作答日期
  - 作答內容
  - 作答評分
  - 扣分原因(錯誤分析+訂正)
  - 熟悉度評級與下次複習時間
    - [ ] 熟練，+7天
    - [ ] 不太熟，+3天
    - [ ] 不熟，+1天

# 參考答案

# 關聯筆記

# 參考資料
